所以我将是第一个承认星座和星云从不
看起来像他们应该看起来正确的样子
或他们的名字说他们应该看起来像
古希腊人从来没有见过真正的鱼甚至是真正的女人
为此，但这是圣诞树簇，
实际上确实看起来像一棵圣诞树，来自现实生活中的明星
三角形非常尖的顶部
一直向下构造，使其像一棵树
在底部的行李箱中，但我知道你们所有人都在
家里会坐在那里想着，但很容易
圣诞树是绿色的，为什么这棵圣诞树
粉色的
现在轮到我最喜欢的时间了，我是个名副其实的小家伙
蒂姆（Tim）在圣诞节，所以我想我必须至少做一个圣诞节
十二月的主题视频，但谈到圣诞节时鹰眼
您当中可能已经注意到我的T恤
没错，我终于拥有了三种不同的设计
您可以为成人儿童学步儿童提供一系列不同的物品
你拥有银河系的一切
我穿着的经典的becky dr徽标实在是绝对令人惊叹
你有充裕的空间很难的话从来没有一个更真实的陈述
在这个频道上，我最喜欢的最爱
T恤趾甲月亮t月亮为此
被设计成点画风格或点画风格
诚实地打印时看起来真的很酷
我喜欢穿这件T恤，现在所有这些T恤都
由我姐姐梅根（Megan）设计，她是一位出色的艺术家，
平面设计师其实在趾甲月亮茶上的趾甲月亮
实际上来自我从她的生活中委托她创作的一件艺术品
房间是如此美丽，这是月亮的面孔
如果您像我一样喜欢它，也可以从她的时尚商店中获取。
如果我对你完全诚实，我会在下面的说明中链接
我在这里感到非常奇怪和尴尬
就像发起一位科学家那样的默默无闻的行列，你知道我之前已经讲过
这个频道介绍我对赞助的方式非常谨慎
我服用，所以我非常清楚，你知道作为科学家，我有这个
在社会中值得信赖的角色，总是说实话
并总是告诉你喜欢的样子，然后还与你交流，你知道
我们一直在做的研究中发现了什么，您知道
那是由你来纳税的人资助的，所以我觉得自己真的很奇怪
然后就好了，我会去买我的商品，但是到最后，我的意思是很多
在过去的两年中，你们中的一些人已经联系我，问我是否有
您可以贡献的会员或会员
YouTube频道现在通常带有额外的内容，但我却没有
是时候让我做的与YouTube一样的研究了
如果没有任何方式我会觉得很不对劲
回馈的东西，这样我想你会得到一些切实的回报，
我这样做的主要原因是为了我姐姐
她是最近的平面设计专业毕业生，
她毕业后终于排队了
搜寻了大约9个月，然后这份工作从她手中夺走了
因为大流行，我为她知道的方式而感到骄傲
刚振作起来，就开办了自己的生意，开始出售
东西上的东西，所以大部分利润来自
我的商品实际上是要卖给姐姐梅根，以帮助支持她
通过大流行，所以知道是的，您在支持我和我的频道
购买此商品，但您还支持当地的企业主
英国也是如此，这一切都很好，现在
我们可以回到科学上来，所以圣诞树簇很大
较大星云的开放星团部分，称为
ngc2264就是恒星后面和更大的恒星后面所有的粉红色气体
ngc 2264的复合体还包含协星云雪花簇
还有狐狸毛星云，所以这只是一个冷漠的主题
真的，这个图像是周围的天空区域
横跨30光年，距我们银河系约2 600光年
银河系，如果你在北半球
而且你有双筒望远镜，望远镜或好的相机
您应该能够发现这个东西，因为它真的非常明亮，
当您知道在12月中旬的夜晚时，这是一件很可爱的事情
很久，圣诞节快到了
就在猎户座对面，所以如果您发现猎户座的腰带
然后您从那里上升到左上角的红星甲虫汁
然后在猎户座右上角找到了贝拉特里克斯（Bellatrix）对面
如果您在这两颗星之间划一条线，然后按照
线，以便再次经过它们大约相同的距离
在那里您会找到圣诞树的星团，这就是
如果您将望远镜，双筒望远镜或相机对准什么地方
想尝试一些天文摄影
同样，如果您确实通过社交媒体将其发送给我，因为我总是
想要看到它并关注我的社交活动，因为我要尝试
并在整个12月发现这一点，您知道我要放些什么时间
工作，如果我管理的话，我会把它张贴在那里
您确实设法发现了它，您将追随威廉姆斯的脚步
赫歇尔本人，他最早记录了星团的位置
1784年，然后两年后记录下来
你知道那种星云背后的气体云
实际上是在圣诞节的时候，所以现在圣诞节的完美小故事
以及与圣诞节的可爱联系，圣诞树簇和
整个ngc 2264在科学上尤其重要
我们对年轻恒星的理解，以及它们如何形成以及
它们的特性在于撰写了大量的科学论文
关于ngc 2264多年来关于此主题的所有问题
对于像这样专注于某些工作的人来说，这项工作可能看起来有点利基。
就像这颗星团中的年轻恒星一样
图片，但了解它实际上非常重要
你知道当我们有这样的气体云时，有多少光
新生恒星会散发出多少光吗
在那个星云块中有灰尘，而且
您将形成多少质量的恒星，所以分布
由气体云形成的不同类型的恒星是什么
那是因为所有这些信息
进入我们的大图片模型，您知道多少光
我们从恒星的集合中获得，就像在
整个银河系是什么的集合
在某些情况下，像十亿甚至不是一千亿颗恒星
对，我们希望能够从多少说好
我们从这个星系接收到的光，即我们观察到它有多亮
那意味着有多少颗星，因此您知道其中有多少质量
星星在那里，你知道多少
星系称重，如果您愿意，那是非常重要的，因为我们想
将其与我们对总质量的测量结果进行比较
引力说的质量就是这样
该星系对所有事物的影响
围绕它，我们可以算出那里有多少质量，好吧，不仅是恒星，而且
气体和灰尘，可能还有黑洞，还有我们看不到的所有其他东西
像暗物质，但我们必须非常清楚地知道我们可以转换多少
通过研究像
告诉我们你知道多少光的圣诞树簇
新生恒星散发出来往往是最明亮的
所以有趣的是，仅通过研究这样的事情
我们可以对多少暗物质做出自信的宇宙学陈述吗
在我们的宇宙中有我喜欢的东西
只是问问就知道天体物理学
新生恒星你最终会发表关于暗物质的陈述吗？
最终只是相互链接而已，但最大的问题是
在所有的圣诞树迷中，
为什么这棵圣诞树粉红色不像您期望的那样绿色
圣诞树就是这样的星云，那里的星星
形成中有很多氢气氢气是恒星
毕竟当紫外线从
这些新形成的恒星撞击会导致氢
这些氢原子中的一些绕原子核运动的电子跃迁
直到到达另一个能级轨道，实际上实际上只有一定量的
电子可以拥有的能量会使它处于快乐状态
围绕原子核的中心在本质上是
量子力学告诉我们，电子的轨道总是
被非常非常具体的能量分开
永远不会在特定元素内发生变化，这意味着当电子
最终回落到应该释放能量的位置
以光的形式总是相同的量
能量，因此总是一样的
波长为656.28的氢的光的波长或颜色
纳米或0.6微米或您更喜欢的那个
正如您现在可能猜到的那样，该波长的颜色为红色，因此
当我们拍摄这样的星云图像时我们能做些什么
包含很多氢气，我们可以将其通过过滤器，
仅允许使用特定的波长或颜色
光线，然后我们获得了所有细节
所有的气体都散发出光，这意味着细节不清晰
迷失于所有的背景光或星星的背景光
在它附近，然后我们可以为通过该图像拍摄的图像着色
特殊滤镜，我们知道它应该是
在氢的情况下，这是一个非常漂亮的光的波长
淡红色的粉红色，所以我们将其放在顶部
我们拥有恒星的更一般的图像，我们可以看到
这些东西都比来自星星的光和来自气体的光
也是如此，这样我的朋友们就可以结束我们的经典之旅
绿色的圣诞树，但更加壮观
量子氢粉红色的圣诞树你现在就不能去睡觉吗
你为什么一直要睡觉呢电脑我要漂亮的照片
现在随着圣诞节的联系，圣诞树簇和
ngc二六四你以为我会记得的，但是我已经
说了很多遍，就像在enti in中编辑一样
我整个